## 撤销交货报告
在此框中，你可以看到针对客户订单行制作的交货报告项目列表。
当你撤销交货报告时，前道的日志和数据将被已删除。在 这种案件下 , 将否存在 先前已报告 的交货或 撤销交货的 迹象 .
可以撤销每个订单的任何交货报告。
如果出现以下情况，则无法撤销交货：
- 已为交货已开票（发票底单状态为 8 或 9）。
可追溯物料
如果你包含可追溯物料的撤销交货报告项目，然后物料将返回到报告之前的相同模式，包括状态、余额等。报告中已创建 的序列号/批次如果 在其它案件下不使用 , 那么在撤销交货报告时 将会 被已删除.
你交货撤销将发生以下情况：
- 在库存事务日志中已创建一个抵消记录，以重置库存余额。交货日志和发票底单将被已删除。
- 批次号和序列号将被重置。
- 客户订单的状态将被设置为与交货报告之前的状态相同。
- 原始交货时已创建的序列号将被已删除。实际交货日期将按照初始交货时已已交货的现有的序列号进行后退。
- 任何创建自已链接的采购或工单到货而产生的预留都将被重置为已预留。
- 已释放但未开票的利息行，将从客户订单中已删除。利息行被放后退利息基础列表中。
这意味着看不到初始交货报告的否迹象（库存事务日志除外）。
仓库和库存订单
你仅查看和撤消已选择仓库的不同订单的撤销交货报告。使用按钮已选择仓库 仓库 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses.png) 在程序的工具栏中。
只要发货仓库仓库中已链接的仓库订单订单中不到货已登记交货中的数量的组件到达，就可以在收货仓库中撤销仓库订单的交货报告。
例如：一份仓库订单上有三行完整的订单行已报告了交货，然后一订单行到货已登记。然后你无法撤销交货报告。在这种案件下，订单行第一个在 撤销到货报告 收货仓库的程序。之后，你可以使用此程序撤销整个交货报告。
这意味着，只要交货被用于的全部组件都在仓库在中间在途（正在运输），你就仅撤销交货报告。
开票计划
如果客户订单有开票计划，但否交货订单行，然后你可以撤销任何交货报告（开票计划）。一旦完成了订单行的交货报告，你必须第一个撤销最新的交货，然后撤销前一个交货，等等。
当你撤销被用于在开票计划中的订单行的交货报告时，然后被用于在开票计划中的交货中的全部行将被撤消。即包含在开票计划的订单行的其它订单行，以及预付款、尾款的扣减行，全部会被撤销。不包含在开票计划中的订单行可以撤消，而不会影响开票计划。
选择列
在列表程序中，始终有一个名为选择的标签页，您可以在其中选择数据库中不同间隔的数据记录。然后使用程序工具栏中的载入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_display_list.png)加载数据记录。
在程序后台的选择行下，您可调整位于选择标签页每种列表类型应具有的选择行。在列表类型字段中，您可选择要自定义选择行的列表类型。
一张表显示可以选择的选择行，一张表显示已选定的选择行。您可通过使用鼠标指针拖放来添加、删除或移动选择行。
使用保存按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)保存选定的选择行。
在[选择](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Selection.htm)主题中阅读有关此内容的更多信息。
